# Курсовий проєкт Python Web

Перейти на сайт: https://ha.fly.dev

## Завдання

Вам пропонується виконати проєкт створення персонального помічника з web-інтерфейсом.

Web-інтерфейс програми "Персональний помічник" повинен давати користувачеві можливість робити все теж, що і в інтерфейсі командного рядка:

- зберігати контакти з іменами, адресами, номерами телефонів, email та днями народження до книги контактів;
- виводити список контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати;
- перевіряти правильність введеного номера телефону та email під час створення або редагування запису та повідомляти користувача у разі некоректного введення;
- здійснювати пошук контактів з книги контактів;
- редагувати та видаляти записи з книги контактів;
- Зберігати редагувати та видаляти нотатки з довільною текстовою інформацією;
- проводити пошук за нотатками;
- додавати в нотатки "теги", ключові слова, що описують тему та предмет запису;
- здійснювати пошук та сортування нотаток за ключовими словами (тегами);


Крім перелічених вимог, ви також повинні реалізувати додатково нові вимоги до додатку “Персональний помічник”:

- Завантаження файлів користувача на сервері доступ до них. Користувач повинен мати можливість через web-інтерфейс завантажити на сервер будь-який файл та завантажити його.
- Сортувати файли користувача за категоріями (зображення, документи, відео та ін.) і відображати тільки обрану категорію (фільтр файлів за категорією).
- Надавати коротке зведення новин за день. Для цього ви повинні вибрати будь-яку цікаву вам область (фінанси, спорт, політика, погода) та кілька інформаційних ресурсів на задану тематику. 
- З вибраних ресурсів збирати на запит користувача інформацію (заголовки новин, курси валют, результати спортивних подій тощо) і відображати на сторінці результатів. Що саме збирати та як можете визначити самостійно.
- Для надійності та підвищення продуктивності всю інформацію зберігати у базі даних (PostgreSQL, MariaDB).
- Логін/пароль доступу до бази даних та налаштування програми зберігаються в змінних середовищах і не завантажуються в репозитарій або на dockerhub.


### Додаткове ускладнене завдання
Реалізуйте механізм авторизації користувача для Персонального помічника.

Web-інтерфейс повинен давати доступ до своїх функцій лише зареєстрованим користувачам.

Кожен зареєстрований користувач повинен мати доступ лише до своїх даних та файлів. 

Для цього крім форми реєстрації та авторизації вам потрібно налаштувати роботу із сесіями та токенами сесій на сервері. 

Для простоти можете для зберігання токенів сесій використовувати базу даних і робити токены "вічними" без автоматичного закінчення терміну дії токена.
